Repository: python/python-docs-ja
Catalog: reference/import.po
Languages: ja

source: The module will exist in :data:`sys.modules` before the loader executes the module code. This is crucial because the module code may (directly or indirectly) import itself; adding it to :data:`sys.modules` beforehand prevents unbounded recursion in the worst case and multiple loading in the best.
ja: モジュールは、ローダーがモジュールコードを実行する前に :data:`sys.modules` に存在しています。 モジュールコードが (直接的または間接的に) 自分自身をインポートする可能性があるので、これは重要です; モジュールを :data:`sys.modules` に追加することで、最悪のケースでは無限の再帰が、そして最良のケースでは複数回のロードが、前もって防止されます。

source: If loading fails, the failing module -- and only the failing module -- gets removed from :data:`sys.modules`. Any module already in the :data:`sys.modules` cache, and any module that was successfully loaded as a side-effect, must remain in the cache. This contrasts with reloading where even the failing module is left in :data:`sys.modules`.
ja: ロード処理に失敗した場合、その失敗したモジュールは -- そして、そのモジュールだけが -- :data:`sys.modules` から取り除かれます。 :data:`sys.modules` キャッシュに既に含まれていたすべてのモジュールと、副作用としてロードに成功したすべてのモジュールは、常にキャッシュに残されます。これはリロードとは対照的で、リロードの場合は失敗したモジュールも :data:`sys.modules` に残されます。

source: After the module is created but before execution, the import machinery sets the import-related module attributes ("_init_module_attrs" in the pseudo-code example above), as summarized in a :ref:`later section <import-mod-attrs>`.
ja: :ref:`後のセクション <import-mod-attrs>` で要約されるように、モジュールが作られてから実行されるまでの間にインポート機構はインポート関連のモジュール属性を設定します (上記擬似コード例の "_init_module_attrs")。

source: Module execution is the key moment of loading in which the module's namespace gets populated. Execution is entirely delegated to the loader, which gets to decide what gets populated and how.
ja: モジュール実行はモジュールの名前空間が構築されるロードの重要な瞬間です。実行はローダーに完全に委任され、ローダーは何をどのように構築するかを決定することになります。

source: The module created during loading and passed to exec_module() may not be the one returned at the end of import [#fnlo]_.
ja: ロードの間に作成されて exec_module() に渡されたモジュールは、インポートの終わりに返されるものとは異なるかもしれません [#fnlo]_。

source: The import system has taken over the boilerplate responsibilities of loaders. These were previously performed by the :meth:`importlib.abc.Loader.load_module` method.
ja: インポートシステムはローダーの定型的な責任を引き継ぎました。これらは以前は :meth:`importlib.abc.Loader.load_module` メソッドによって実行されました。

source: Loaders
ja: ローダー

source: Module loaders provide the critical function of loading: module execution. The import machinery calls the :meth:`importlib.abc.Loader.exec_module` method with a single argument, the module object to execute. Any value returned from :meth:`~importlib.abc.Loader.exec_module` is ignored.
ja: モジュールローダーは、ロードの重要な機能であるモジュール実行機能を提供します。インポート機構は、実行しようとするモジュールオブジェクトを単一の引数として :meth:`importlib.abc.Loader.exec_module` メソッドを呼び出します。 :meth:`importlib.abc.Loader.exec_module` から返された任意の値は無視されます。

source: Loaders must satisfy the following requirements:
ja: ローダーは以下の仕様を満たしていなければいけません:

source: If the module is a Python module (as opposed to a built-in module or a dynamically loaded extension), the loader should execute the module's code in the module's global name space (``module.__dict__``).
ja: モジュールが (組み込みモジュールや動的に読み込まれる拡張モジュールではなくて) Python モジュールだった場合、ローダーはモジュールのグローバル名前空間 (``module.__dict__``) で、モジュールのコードを実行すべきです。

source: If the loader cannot execute the module, it should raise an :exc:`ImportError`, although any other exception raised during :meth:`~importlib.abc.Loader.exec_module` will be propagated.
ja: :meth:`~importlib.abc.Loader.exec_module` の呼び出し中に :exc:`ImportError` 以外の例外が送出され、伝播されてきたとしても、モジュールをロードできない場合は :exc:`ImportError` を送出すべきです。

source: In many cases, the finder and loader can be the same object; in such cases the :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec` method would just return a spec with the loader set to ``self``.
ja: 多くの場合、ファインダーとローダーは同じオブジェクトで構いません; そのような場合では :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec` メソッドは単に ``self`` (訳注: オブジェクト自身) を返すだけです。

source: Module loaders may opt in to creating the module object during loading by implementing a :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` method. It takes one argument, the module spec, and returns the new module object to use during loading. ``create_module()`` does not need to set any attributes on the module object. If the method returns ``None``, the import machinery will create the new module itself.
ja: モジュールローダーは、 :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` メソッドを実装することでロード中にモジュールオブジェクトを作成することを選択できます。このメソッドは、モジュール仕様を引数に取って、ロード中に使う新しいモジュールオブジェクトを返します。 ``create_module()`` はモジュールオブジェクトに属性を設定する必要はありません。もしこのメソッドが ``None`` を返すなら、インポート機構は新しいモジュールを自身で作成します。

source: The :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` method of loaders.
ja: ローダーの :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` メソッド。

source: The :meth:`~importlib.abc.Loader.load_module` method was replaced by :meth:`~importlib.abc.Loader.exec_module` and the import machinery assumed all the boilerplate responsibilities of loading.
ja: :meth:`~importlib.abc.Loader.load_module` メソッドは :meth:`~importlib.abc.Loader.exec_module` によって置き換えられ、インポート機構がロードのすべての定型的な処理を引き受けました。

source: For compatibility with existing loaders, the import machinery will use the ``load_module()`` method of loaders if it exists and the loader does not also implement ``exec_module()``. However, ``load_module()`` has been deprecated and loaders should implement ``exec_module()`` instead.
ja: 既存のローダーとの互換性のため、もしローダーに ``load_module()`` メソッドが存在し、かつローダーが ``exec_module()`` を実装していなければ、インポート機構はローダーの ``load_module()`` メソッドを使います。しかし、 ``load_module()`` は deprecated であり、ローダーは代わりに ``exec_module()`` を実装すべきです。

source: The ``load_module()`` method must implement all the boilerplate loading functionality described above in addition to executing the module. All the same constraints apply, with some additional clarification:
ja: ``load_module()`` メソッドは、モジュールを実行することに加えて上記で説明されたすべての定型的なロード機能を実施しなければなりません。同じ制約が適用されます。以下は追加の明確化です:

source: If there is an existing module object with the given name in :data:`sys.modules`, the loader must use that existing module. (Otherwise, :func:`importlib.reload` will not work correctly.) If the named module does not exist in :data:`sys.modules`, the loader must create a new module object and add it to :data:`sys.modules`.
ja: :data:`sys.modules` に与えられた名前のモジュールが存在している場合、ローダーはその既存のモジュールを使わなければいけません。 (そうしないと :func:`importlib.reload` は正しく動かないでしょう。) 指定されたモジュールが :data:`sys.modules` に存在しない場合、ローダーは新しいモジュールオブジェクトを作成し、 :data:`sys.modules` に追加しなければいけません。

source: The module *must* exist in :data:`sys.modules` before the loader executes the module code, to prevent unbounded recursion or multiple loading.
ja: 無限の再帰または複数回のロードを防止するために、ローダーがモジュールコードを実行する前にモジュールは :data:`sys.modules` に存在しなければなりません (*must*)。

source: If loading fails, the loader must remove any modules it has inserted into :data:`sys.modules`, but it must remove **only** the failing module(s), and only if the loader itself has loaded the module(s) explicitly.
ja: ロード処理に失敗した場合、ローダーは :data:`sys.modules` に追加したモジュールを取り除かなければいけませんが、それはロードに失敗したモジュール **のみ** を、そのモジュールがローダー自身に明示的にロードされた場合に限り、除去しなければなりません。

source: A :exc:`DeprecationWarning` is raised when ``exec_module()`` is defined but ``create_module()`` is not.
ja: ``exec_module()`` が定義されていて ``create_module()`` が定義されていない場合、 :exc:`DeprecationWarning` が送出されるようになりました。

source: An :exc:`ImportError` is raised when ``exec_module()`` is defined but ``create_module()`` is not.
ja: ``exec_module()`` が定義されていて ``create_module()`` が定義されていない場合、 :exc:`ImportError` が送出されるようになりました。

source: Use of ``load_module()`` will raise :exc:`ImportWarning`.
ja: ``load_module()`` を使用すると :exc:`ImportWarning` が発生します。

source: Submodules
ja: サブモジュール

source: When a submodule is loaded using any mechanism (e.g. ``importlib`` APIs, the ``import`` or ``import-from`` statements, or built-in ``__import__()``) a binding is placed in the parent module's namespace to the submodule object. For example, if package ``spam`` has a submodule ``foo``, after importing ``spam.foo``, ``spam`` will have an attribute ``foo`` which is bound to the submodule. Let's say you have the following directory structure::
ja: サブモジュールをロードするのにどのようなメカニズム (例えば、 ``importlib`` API 、 ``import`` または ``import-from`` ステートメント、またはビルトイン関数の ``__import__``) が使われた場合でも、バインディングはサブモジュールオブジェクトを親モジュールの名前空間に配置します。例えば、もしパッケージ ``spam`` がサブモジュール ``foo`` を持っていた場合、 ``spam.foo`` をインポートした後は ``spam`` は値がサブモジュールに束縛された属性 ``foo`` を持ちます。以下のディレクトリ構造を持っているとしましょう::

source: and ``spam/__init__.py`` has the following line in it::
ja: そして ``spam/__init__.py`` は以下のようになっているとします::

source: then executing the following puts name bindings for ``foo`` and ``Foo`` in the ``spam`` module::
ja: このとき、以下を実行することにより ``spam`` モジュールの中に ``foo`` と ``Foo`` に束縛された名前が置かれます::

source: Given Python's familiar name binding rules this might seem surprising, but it's actually a fundamental feature of the import system. The invariant holding is that if you have ``sys.modules['spam']`` and ``sys.modules['spam.foo']`` (as you would after the above import), the latter must appear as the ``foo`` attribute of the former.
ja: Python の慣れ親しんだ名前束縛ルールからするとこれは驚きかもしれませんが、それは実際インポートシステムの基本的な機能です。不変に保たなければならないのは (上記のインポートの後などで) ``sys.modules['spam']`` と ``sys.modules['spam.foo']`` が存在する場合、後者が前者の ``foo`` 属性として存在しなければならないということです。

source: Module spec
ja: モジュール仕様

source: The import machinery uses a variety of information about each module during import, especially before loading. Most of the information is common to all modules. The purpose of a module's spec is to encapsulate this import-related information on a per-module basis.
ja: インポート機構は、インポートの間 (特にロードの前) に、個々のモジュールについてのさまざまな情報を扱います。情報のほとんどはすべてのモジュールで共通です。モジュール仕様の目的は、このインポート関連の情報をモジュールの単位でカプセル化することです。

source: Using a spec during import allows state to be transferred between import system components, e.g. between the finder that creates the module spec and the loader that executes it. Most importantly, it allows the import machinery to perform the boilerplate operations of loading, whereas without a module spec the loader had that responsibility.
ja: インポートの際にモジュール仕様を使うことは、インポートシステムコンポーネント間、例えばモジュール仕様を作成するファインダーとそれを実行するローダーの間で状態を転送することを可能にします。最も重要なのは、それによってインポート機構がロードの定型的な作業を実行できるようになるということです。これに対して、モジュール仕様なしではローダがその責任を担っていました。

source: The module's spec is exposed as the ``__spec__`` attribute on a module object. See :class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` for details on the contents of the module spec.
ja: モジュール仕様は、モジュールオブジェクトの ``__spec__`` 属性として公開されます。 モジュール仕様の内容の詳細については :class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` を参照してください。

source: Import-related module attributes
ja: インポート関連のモジュール属性

source: The import machinery fills in these attributes on each module object during loading, based on the module's spec, before the loader executes the module.
ja: インポート機構はロードの間、モジュールの仕様に基づいて、ローダーがモジュールが実行する前に以下の属性を書き込みます。

source: The ``__name__`` attribute must be set to the fully qualified name of the module. This name is used to uniquely identify the module in the import system.
ja: ``__name__`` 属性はモジュールの完全修飾名に設定されなければなりません。この名前を利用してインポートシステムでモジュールを一意に識別します。

source: The ``__loader__`` attribute must be set to the loader object that the import machinery used when loading the module. This is mostly for introspection, but can be used for additional loader-specific functionality, for example getting data associated with a loader.
ja: ``__loader__`` 属性はモジュールロード時にインポート機構が使用したローダーオブジェクトに設定されなければなりません。この属性は普通は内省用のものですが、ローダー固有の追加機能のために用いることが出来ます。例えばローダー関連のデータの取得です。

source: The module's ``__package__`` attribute must be set. Its value must be a string, but it can be the same value as its ``__name__``. When the module is a package, its ``__package__`` value should be set to its ``__name__``. When the module is not a package, ``__package__`` should be set to the empty string for top-level modules, or for submodules, to the parent package's name. See :pep:`366` for further details.
ja: モジュールの ``__package__`` 属性は設定されなければなりません。値は文字列でなければなりませんが、``__name__`` と同じ値でも構いません。モジュールがパッケージの場合、``__package__`` の値はその ``__name__`` でなければなりません。モジュールがパッケージでない場合、トップレベルのモジュールでは ``__package__`` は空の文字列、サブモジュールでは親のパッケージ名でなければなりません。詳細は :pep:`366` を参照してください。

source: This attribute is used instead of ``__name__`` to calculate explicit relative imports for main modules, as defined in :pep:`366`. It is expected to have the same value as ``__spec__.parent``.
ja: この属性は :pep:`366` で定義されているように、メインモジュールからの明示的な相対インポートを計算するために、 ``__name__`` の代わりに使用されます。 この属性は ``__spec__.parent`` と同じ値を持つことを要求されます。

source: The value of ``__package__`` is expected to be the same as ``__spec__.parent``.
ja: ``__package__`` の値が ``__spec__.parent`` と同じ値を持つことを要求されるようになりました。

source: The ``__spec__`` attribute must be set to the module spec that was used when importing the module. Setting ``__spec__`` appropriately applies equally to :ref:`modules initialized during interpreter startup <programs>`. The one exception is ``__main__``, where ``__spec__`` is :ref:`set to None in some cases <main_spec>`.
ja: ``__spec__`` 属性はモジュールロード時に使用されたモジュールスペックに設定されなければなりません。 ``__spec__`` を適切に設定すると :ref:`インタープリタ起動中に初期化されるモジュール <programs>` にも同様に適用されます。 例外は ``__main__`` で、``__spec__`` は :ref:`場合によっては None に設定されます <main_spec>`。

source: When ``__package__`` is not defined, ``__spec__.parent`` is used as a fallback.
ja: ``__package__`` が定義されていないときは ``__spec__.parent`` がフォールバックとして使われます。

source: ``__spec__.parent`` is used as a fallback when ``__package__`` is not defined.
ja: ``__package__`` が定義されていないときに ``__spec__.parent`` がフォールバックとして使われるようになりました。

source: If the module is a package (either regular or namespace), the module object's ``__path__`` attribute must be set. The value must be iterable, but may be empty if ``__path__`` has no further significance. If ``__path__`` is not empty, it must produce strings when iterated over. More details on the semantics of ``__path__`` are given :ref:`below <package-path-rules>`.
ja: モジュールが (通常のまたは名前空間) パッケージの場合、モジュールオブジェクトの ``__path__`` 属性が設定される必要があります。値はイテレート可能でなければなりませんが、``__path__`` に意味がない場合は空でも構いません。``__path__`` が空でない場合、イテレート時に文字列を生成しなければなりません。``__path__`` のセマンティクスの詳細は :ref:`下記 <package-path-rules>` の通りです。

source: Non-package modules should not have a ``__path__`` attribute.
ja: パッケージでないモジュールは ``__path__`` 属性を持ってはいけません。

source: ``__file__`` is optional. If set, this attribute's value must be a string. The import system may opt to leave ``__file__`` unset if it has no semantic meaning (e.g. a module loaded from a database).
ja: ``__file__`` はオプションです。もし設定されるならば、この属性の値は文字列でなければなりません。もしそのような属性が意味を持たない場合 (例えばモジュールがデータベースからロードされた場合) インポートシステムは ``__file__`` を未設定のままにしても構いません。

source: If ``__file__`` is set, it may also be appropriate to set the ``__cached__`` attribute which is the path to any compiled version of the code (e.g. byte-compiled file). The file does not need to exist to set this attribute; the path can simply point to where the compiled file would exist (see :pep:`3147`).
ja: もし ``__file__`` を設定するなら、 ``__cached__`` 属性もコードのコンパイルされたバージョンのどれか (例えば、バイトコンパイルされたファイル) へのパスに設定することが適切でしょう。この属性を設定するにあたってファイルが存在する必要はありません; パスは、単にコンパイルされたファイルが存在するかもしれない場所を示しているだけです (:pep:`3147` を参照)。

source: It is also appropriate to set ``__cached__`` when ``__file__`` is not set. However, that scenario is quite atypical. Ultimately, the loader is what makes use of ``__file__`` and/or ``__cached__``. So if a loader can load from a cached module but otherwise does not load from a file, that atypical scenario may be appropriate.
ja: ``__file__`` が設定されない場合にも ``__cached__`` を設定することは適切です。しかし、そのシナリオはかなり変則的です。究極的には、ローダーとは ``__file__`` と ``__cached__`` のどちらかまたは両方を利用するものです。したがって、もしローダーがキャッシュされたモジュールからロードする一方でファイルからはロードしないなら、その変則的なシナリオは適切でしょう。

source: By definition, if a module has a ``__path__`` attribute, it is a package.
ja: 定義より、モジュールに ``__path__`` 属性があれば、そのモジュールはパッケージとなります。

source: A package's ``__path__`` attribute is used during imports of its subpackages. Within the import machinery, it functions much the same as :data:`sys.path`, i.e. providing a list of locations to search for modules during import. However, ``__path__`` is typically much more constrained than :data:`sys.path`.
ja: パッケージの ``__path__`` 属性は、そのサブパッケージのインポート中に使われます。インポート機構の内部では、それは :data:`sys.path` とほとんど同じように機能します。つまり、インポート中にモジュールを探す場所のリストを提供します。しかし、一般的に ``__path__`` は :data:`sys.path` よりも制約が強いです。

source: ``__path__`` must be an iterable of strings, but it may be empty. The same rules used for :data:`sys.path` also apply to a package's ``__path__``, and :data:`sys.path_hooks` (described below) are consulted when traversing a package's ``__path__``.
ja: ``__path__`` は文字列の iterable でなければいけませんが、空でも構いません。 :data:`sys.path` と同じ規則がパッケージの ``__path__`` にも適用され、パッケージの ``__path__`` を走査するときに (後で解説する) :data:`sys.path_hooks` が考慮に入れられます。

source: A package's ``__init__.py`` file may set or alter the package's ``__path__`` attribute, and this was typically the way namespace packages were implemented prior to :pep:`420`. With the adoption of :pep:`420`, namespace packages no longer need to supply ``__init__.py`` files containing only ``__path__`` manipulation code; the import machinery automatically sets ``__path__`` correctly for the namespace package.
ja: パッケージの ``__init__.py`` ファイルは、パッケージの ``__path__`` 属性を設定もしくは変更することがあり、これが :pep:`420` 以前の名前空間パッケージの典型的な実装方法でした。 :pep:`420` の採択により、もはや名前空間パッケージは、 ``__path__`` を操作するコードだけを含む ``__init__.py`` ファイルを提供する必要がなくなりました;インポート機構は、名前空間パッケージに対し自動的に適切な ``__path__`` をセットします。

source: Module reprs
ja: モジュールの repr

source: By default, all modules have a usable repr, however depending on the attributes set above, and in the module's spec, you can more explicitly control the repr of module objects.
ja: デフォルトでは、すべてのモジュールは利用可能な repr を持っています。ただしこれは、これまでに説明した属性の設定内容に依存しており、モジュール仕様によってモジュールオブジェクトの repr をより明示的に制御することができます。

source: If the module has a spec (``__spec__``), the import machinery will try to generate a repr from it. If that fails or there is no spec, the import system will craft a default repr using whatever information is available on the module. It will try to use the ``module.__name__``, ``module.__file__``, and ``module.__loader__`` as input into the repr, with defaults for whatever information is missing.
ja: もしモジュールが仕様 (``__spec__``) を持っていれば、インポート機構はそこから repr を生成しようとします。もしそれが失敗するか、または仕様が存在しなければ、インポートシステムはモジュールで入手可能なあらゆる情報を使ってデフォルトの repr を構築します。それは ``module.__name__``, ``module.__file__``, ``module.__loader__`` を (足りない情報についてはデフォルト値を使って補いながら) repr への入力として使おうと試みます。

source: Here are the exact rules used:
ja: これが使われている正確な規則です:

source: If the module has a ``__spec__`` attribute, the information in the spec is used to generate the repr. The "name", "loader", "origin", and "has_location" attributes are consulted.
ja: モジュールが ``__spec__`` 属性を持っていれば、仕様に含まれる情報が repr を生成するために使われます。 "name", "loader", "origin", "has_location" 属性が参照されます。

source: If the module has a ``__file__`` attribute, this is used as part of the module's repr.
ja: モジュールに ``__file__`` 属性がある場合は、モジュールの repr の一部として使われます。

source: If the module has no ``__file__`` but does have a ``__loader__`` that is not ``None``, then the loader's repr is used as part of the module's repr.
ja: モジュールに ``__file__`` はないが ``__loader__`` があり、その値が ``None`` ではない場合は、ローダーの repr がモジュールの repr の一部として使われます。

source: Otherwise, just use the module's ``__name__`` in the repr.
ja: そうでなければ、単にモジュールの ``__name__`` を repr の中で使います。

source: Use of :meth:`loader.module_repr() <importlib.abc.Loader.module_repr>` has been deprecated and the module spec is now used by the import machinery to generate a module repr.
ja: :meth:`loader.module_repr() <importlib.abc.Loader.module_repr>` の使用は非推奨 (deprecated) です。インポート機構によりモジュール仕様がモジュール repr を生成するために使用されるようになりました。

source: For backward compatibility with Python 3.3, the module repr will be generated by calling the loader's :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` method, if defined, before trying either approach described above. However, the method is deprecated.
ja: Python 3.3 との後方互換性のために、ローダーの :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` メソッドが定義されていたら、モジュール repr を生成するために上記のいずれかのアプローチを試す前にそのメソッドが呼ばれます。ただし、このメソッドは deprecated です。

source: Calling :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` now occurs after trying to use a module's ``__spec__`` attribute but before falling back on ``__file__``. Use of :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` is slated to stop in Python 3.12.
ja: :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` の呼び出しは、モジュールの ``__spec__`` 属性のアクセスに失敗した後、かつ、``__file__`` 属性を試す前のタイミングで行われるようになりました。Python 3.12 では :meth:`~importlib.abc.Loader.module_repr` は使用されなくなる予定です。

source: Cached bytecode invalidation
ja: キャッシュされたバイトコードの無効化

source: The Path Based Finder
ja: パスベース・ファインダー

source: As mentioned previously, Python comes with several default meta path finders. One of these, called the :term:`path based finder` (:class:`~importlib.machinery.PathFinder`), searches an :term:`import path`, which contains a list of :term:`path entries <path entry>`. Each path entry names a location to search for modules.
ja: 上で触れた通り、 Python にはいくつかのデフォルトのメタパス・ファインダーが備わっています。そのうちの 1 つは :term:`パスベース・ファインダー <path based finder>` (:class:`~importlib.machinery.PathFinder`) と呼ばれ、 :term:`パスエントリ <path entry>` のリストである :term:`インポートパス <import path>` を検索します。それぞれのパスエントリは、モジュールを探す場所を指しています。

source: The path based finder itself doesn't know how to import anything. Instead, it traverses the individual path entries, associating each of them with a path entry finder that knows how to handle that particular kind of path.
ja: パスベース・ファインダー自体は何かのインポート方法を知っているわけではありません。その代わりに、個々のパスエントリを走査し、それぞれに特定の種類のパスの扱いを知っているパスエントリ・ファインダーを関連付けます。

source: The default set of path entry finders implement all the semantics for finding modules on the file system, handling special file types such as Python source code (``.py`` files), Python byte code (``.pyc`` files) and shared libraries (e.g. ``.so`` files). When supported by the :mod:`zipimport` module in the standard library, the default path entry finders also handle loading all of these file types (other than shared libraries) from zipfiles.
ja: デフォルトのパスエントリ・ファインダーは、ファイルシステム上のモジュールを見つけるためのすべてのセマンティクスを実装しています。それは Python ソースコード (``.py`` ファイル) 、Python バイトコード (``.pyc`` ファイル) 、共有ライブラリ (例えば ``.so`` ファイル) などの特別なファイルタイプを処理します。標準ライブラリの :mod:`zipimport` モジュールによってサポートされる場合は、デフォルトのパスエントリ・ファインダーは (共有ライブラリ以外の) すべてのファイルタイプの zip ファイルからのロードも扱います。

source: Path entries need not be limited to file system locations. They can refer to URLs, database queries, or any other location that can be specified as a string.
ja: パスエントリはファイルシステム上の場所に限定される必要はありません。URL やデータベースクエリやその他文字列で指定できる場所を参照することも可能です。

source: The path based finder provides additional hooks and protocols so that you can extend and customize the types of searchable path entries. For example, if you wanted to support path entries as network URLs, you could write a hook that implements HTTP semantics to find modules on the web. This hook (a callable) would return a :term:`path entry finder` supporting the protocol described below, which was then used to get a loader for the module from the web.
ja: パスベース・ファインダーにはフックやプロトコルを追加することができ、それによって検索可能なパスエントリの種類を拡張し、カスタマイズすることができます。例えば、ネットワーク上の URL をパスエントリとしてサポートしたい場合、 web 上のモジュールを見つけるために HTTP の取り扱い方を実装したフックを書くことができます。この (呼び出し可能オブジェクトである) フックは、下で解説するプロトコルをサポートする :term:`パスエントリ・ファインダー <path entry finder>` を返します。このプロトコルは web からモジュールのローダーを取得するのに使われます。
